قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫النجدة!
‫- أمكنك النيل من واحد إضافي
‫- تعثّرت
‫هذا لأنك تراجعت
‫أنت لا تتراجع يوماً
‫لن أصبح يوماً بارعاً بقدرك
‫لم يمرّ سوى أسبوعين
‫كان الأب (جان) يظن أن
‫أرواحهم كانت لا تزال فيهم
‫هل أنت مشتاق إلى الأب (جان)؟
‫نعم، لكن يروق لي المكان هنا
‫الديار يكون أينما يتواجد أحباؤك
‫هذا ما أخبرني إياه الأولاد
‫عندما مكثنا في تلك المدرسة
‫(لوران)!
‫تأخرت على صف الفلسفة
‫- هل أنا مضطرّ إلى أن أذهب؟
‫- (لوزان) مصرّ
‫ويجب أن تعود أنت أيضاً
‫يود (لوزان) التحدث معك
‫حسناً
‫تلقينا تقريراً مقلقاً من (باريس)
‫مخيّمنا الذي يعاد بناؤه
‫تعرّض لغزو من (بوفوار)
‫وتم أسر ثلاثة من قومنا
‫(مارتن فورنييه)
‫(فالو بوكار) و(إميل ثيبو)
‫هل تعرفينهم أيتها الأخت (سيلفي)؟
‫(إميل)... هو صديقي
‫ساعدنا هو و(فالو)
‫في مغادرة (باريس)
‫ستستغلّهما (جينيه)
‫على أمل تحديد موقعنا هنا
‫هل يعرفان موقعنا بالضبط؟
‫لا أعتقد ذلك
‫لكننا لا نستطيع التأكد من ذلك
‫(ماثيس)، هل كشّافوك في طريقهم؟
‫آمل تلقي تقريراً قريباً
‫وإلى حين ذلك ما العمل؟
‫لا نحرّك ساكناً؟
‫- (سيلفي)...
‫- من واجبنا إنقاذهما
‫سنفعل ذلك
‫لكن علينا التحلّي بالصبر
‫الصبر لن ينفع
‫إذا لم تحصل (جينيه) على شيء منهما
‫فستقتلهما
‫سنبذل قصارى جهدنا بحذر
‫هذا كل ما لدينا
‫أشكركم
‫ابقَ يا (داريل) لو سمحت
‫تظن أن عدم إرسالنا فريقاً على الفور
‫هو خطأ
‫(جينيه) لا تعرف الرحمة
‫إذا انتظرت فسيموتان
‫إذا تصرّفت باندفاع فسنموت جميعاً
‫لذا عليّ التصرّف بحذر
‫لأجل المصلحة العامة
‫مما يعني أحياناً مقاومة
‫الاندفاع لشنّ هجوم
‫عليك أحياناً أن تكون مستعداً
‫لتسديد الضربة الأولى
‫أنا أفضّل تسديد الضربة الأخيرة
‫هذه "ثانككا"
‫إنها طريقة بوذية في التسجيل والتدريس
‫عملية قبول العمل تستلزم سنوات طوال
‫ما زلت مبتدئاً
‫- لكم من الوقت تنوي البقاء هنا؟
‫- لا أدري
‫كم ستحتاج من وقت لتجد لي
‫وسيلة نقل أخرى؟
‫يصعب تحديد ذلك، بعض الوقت
‫- سأبقى حتى ذلك الحين
‫- جيد
‫لكن في المقابل
‫أريد أن أطلب منك خدمة
‫- أنت تدرّب (لوران)
‫- صحيح، صحيح ليدافع عن نفسه
‫تحوّل الأمر إلى مصدر تشتيت
‫قدر (لوران) يتخطّى ذلك بكثير
‫- يتخطّى البقاء حياً؟
‫- أجل في الواقع
‫مثل الحفاظ على التعاطف
‫أقلق من وقع العنف المتكرر عليه
‫لا أقصد الإهانة
‫لم أشعر بالإهانة
‫لدى الجميع هنا مكان
‫إذا اختاروا السعي وراءه
‫آمل أن تجد مكانك هنا بدورك
‫يريدني أن أتوقف عن تدريب (لوران)
‫يقول إنني عنيف جداً
‫أظن أنك تفعل ما يلزم
‫حتى عندما لا يكون أحد غيرك
‫مستعداً لفعله
‫خاصة حينها في الواقع
‫ربما ما يعنيه (لوزان)
‫هو أنه بعد وصولنا إلى هنا
‫هو يحتاج إلى شيء آخر منك
‫لا أدري إن كان هذا هو المكان
‫حيث يفترض بي أن أكون
‫ألا تعتقد أنك ستجد السعادة هنا؟
‫أتعتقدين ذلك؟
‫نعم، أظن أن هذا ممكن
‫أظلّ أفكّر في كل الذين تركتهم ورائي
‫أتساءل إن كانوا لا يزالون يفكرون فيّ
‫"سأحضر لك بضائع مهرّبة ثمينة"
‫"وحكايات قديمة من أراض بعيدة"
‫مرحباً
‫أنا شخص صديق
‫"خيانة ومؤامرة"
‫صديق لي اشترى هذه الدراجة منكم
‫اعتقدت أن بإمكانكم إصلاحها
‫هل أنت زوجة (ميك)؟
‫نعم، لا أعرف الكثير عن الدراجات لذا...
‫ماذا عن الرجل الذي امتلكها قبل (ميك)؟
‫هل هو هنا؟ ربما بوسعه المساعدة
‫يا رفاق!
‫هل تعرفون هوية مالك تلك الدراجة
‫قبل (ميك)؟
‫نعم
‫كان ذلك الرجل الذي تورّط مع (جونو)
‫صحيح
‫ما كان اسمه؟
‫(ديكسون)
‫يا له من حقير
‫(غرايدي)، أعطني ذلك الإطار
‫سواء أكان حقيراً أم لا، هل هو قادر
‫على إصلاح جهاز لنقل الحركة؟
‫كيف لي أن أعرف!
‫هل تعرف أين يتواجد؟
‫نريد بشدة إصلاح الدراجة
‫يأتي رجال كثر إلى هنا
‫يعملون ويتابعون سيرهم
‫من الأفضل لك أن تفعلي المثل
‫كان نذلاً على أي حال
‫لا تتحرّكوا
‫بروية، لا ترفعوا أيديكم
‫هل ستطلقين السهام يا ساقطة؟
‫- لا تتحرّك، دعني أفحصك، سأفحصك
‫- ما هذا؟
‫- هل أنت مجنونة يا امرأة؟
‫- هذا أمر ممكن جداً
‫أين هو؟ أين هو صديقي؟
‫لا نعرف، أقسم! بحق السماء!
‫كما تريد، لدي 5 سهام أخرى
‫ما هذا؟
‫أنفي البائس!
‫بئساً، كسرت أنفي
‫تمهلي، تمهلي، تمهلي
‫أين هو؟
‫تشاجر مع أخينا
‫- تم رميهما على مركب بائس
‫- مركب؟
‫- إلى أين؟
‫- إلى (فرنسا)، مفهوم؟
‫- أتريد فعلاً العبث بي؟
‫- لست أكذب
‫اشترى لنفسه إجازة مجانية في (أوروبا)
‫مع مَن؟ مَن هو صاحب المركب؟
‫أتى رجال فرنسيون
‫بحثاً عن مشاة أميركيين
‫جمعناهم، دفعوا لنا
‫وهذه كانت نهاية القصة
‫هل عاد أولئك الرجال؟
‫اسمعي، إنه المركب الوحيد
‫الذي رأيناه منذ سنين
‫تبعد باحة بناء السفن
‫بضعة كيلومترات شمالاً
‫تفقدي ذلك بنفسك
‫يؤسفني جداً أن إطار دراجتك مثقوب
‫هل هذه سيارتك؟
‫لا تتبعني
‫ثمة سيارة (دودج) قديمة
‫تبعد كيلومتراً ونصف على الطريق
‫صديقكم (ميك) في صندوقها
‫على الأرجح أنه بقي له هواء ليتنفسه
‫لحوالى الساعة
‫تقريباً
‫"لأنه كان عليّ أن أتحرر
‫زرت الجنة"
‫"عاجلاً أم آجلاً..."
‫سنتنشق التعاطف والمسامحة
‫ونطلق الخوف والمعاناة
‫ابدأ بتركيز نفسك
‫بئساً
‫خذ الآن نفساً عميقاً...
‫وزفير
‫أصغ إلى نفَسك
‫كل نفَس هو تذكير بأنك موجود هنا
‫وأنك بخير
‫أبعد ببساطة أي فكرة سلبية
‫بينما تعيد الإدراك إلى نفَسك
‫مع إطلاق الزفير...
‫لحظة سلام
‫حسناً
‫النجدة! ساعدوني!
‫اصمتي! ستستدرجينهم
‫إنه مكان مؤمّن جداً
‫ماذا تفعلين في التجسس على عقاري؟
‫اسمع، لا أريد إثارة المتاعب
‫تحطّمت سيارتي
‫هل تحمل عدّة إسعافات أولية؟
‫هذا ليس قسم العناية الطارئة
‫أدرك أنه ليس لديك سبب لتساعدني
‫لكن يبدو أنك شخص لطيف جداً
‫وأود أن أصدّق
‫أنه على الرغم مما حصل...
‫إلا أنه يمكننا الاعتماد على لطف الغرباء
‫هل أنت لوحدك؟
‫هل تقسمين؟
‫سأعالجك، ثم ستغادرين
‫خطوة خاطئة وسأرديك قتيلة
‫ما اسمك؟
‫(آش)
‫اسمي (كارول)
‫ما كان ذلك؟
‫مشاكل في المولّد
‫إنها تحصل من وقت إلى آخر
‫- هل سبق أن دهست ماشياً بسيارتك؟
‫- لا
‫أنت محظوظ
‫أظن أنني حطّمت المشعاع
‫بإمكانك قضاء الليل هنا إذا أردت
‫لا جدوى من التنقّل مشياً الآن
‫تعالي
‫يمكنك البقاء هنا في الحظيرة
‫(سوفيا)!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫حسناً، بإمكانك النوم هناك
‫هل تحلّق بتلك الطائرة؟
‫الضجيج يجذب الموتى
‫لكنه يستحق العناء
‫فقط لأطير فوق كل شيء لفترة يومياً
‫حسناً، تفضلي
‫شكراً لك
‫هل من احتمال أن تساعدني
‫في سيارتي اليوم؟
‫أين هي؟
‫تحطّمت على بعد كيلومتر على الطريق
‫عند كشك الطعام
‫أستطيع فحصها في العصر
‫عندما أحلّق بطائرتي عند الثالثة
‫سأبحث عن سيارات متروكة
‫لأجل قطع غيار لإصلاحها بها
‫آمل أنني لست أؤخرك
‫ماذا تعنين؟
‫أظن أنه لديك أمور أهم لتفعلها
‫من التحليق هنا بحثاً عن قطع غيار
‫لا أبتعد كثيراً في أي من رحلاتي
‫لكن يمكنك الذهاب إلى أي مكان
‫لدي كل ما يلزمني هنا
‫اللعنة
‫تباً
‫بئساً، بئساً، بئساً
‫"عندما تكون السماء رمادية..."
‫"كم..."
‫"أرجوك لا تحرمني من أشعة الشمس"
‫بئساً
‫ماذا... ما الذي فعلته؟
‫أرجوك دعني أساعدك
‫أستطيع الانتهاء من إخراجها
‫أرجوك دعني أفعل ذلك
‫فيمَ كنت تفكرين؟
‫لم تمتلكي الحق بالقدوم إلى هنا!
‫أنا آسفة جداً
‫لم يحصل شيء للقبر
‫لم يحصل شيء؟
‫هل تمازحينني؟
‫أرجوك دعني أنظف المكان
‫حسناً
‫ثم اخرجي
‫كل الجثث باتت خارج النطاق الآن
‫اعتراني الفضول، بشأنك
‫هذا ليس عذراً
‫اعتقدت لو عرفتك بشكل أفضل
‫فربما نستطيع أن نصبح صديقين
‫وهذا أمر... أفتقده
‫صديق
‫لكن أنا لا أفتقد الأصدقاء
‫حالما أنتهي من التنظيف، سأنصرف
‫كان يدعى (أفي)
‫(أفي باتيل)
‫(إيه بي)
‫ولدي
‫كان في سن السابعة عندما توفي
‫19 أبريل، الـ8:23 صباحاً
‫هذا موعد قدومك إلى هنا
‫أجلس معه كل صباح
‫أجلس وأعتذر
‫علامَ؟
‫على سماحي له بالتجول بعيداً
‫على عدم قدرتي على إنقاذه
‫على عدم حمايته مثلما...
‫على الأب أن يحمي ولده
‫لذا عندما توفي...
‫صنعت له مكاناً هنا
‫ليكون بأمان
‫رحلت أمه عندما كان طفلاً لذا...
‫كنت وحيداً
‫(أفي) أحبّ الطائرات
‫بعد شهر على وفاته، صادفت...
‫طائرة (بيتشكرافت) محطّمة
‫في حقل مجاور
‫بدت كإشارة
‫لذا أعدتها كل قطعة على حدة
‫وجدت بعض الكتيّبات
‫واكتشفت كيفية إعادة جمعها
‫لا تريد تركه
‫لهذا السبب أنت تحلّق بالطائرة
‫لم أرد قط الذهاب إلى وجهة معيّنة
‫كنت أعلو فقط...
‫بشكل كاف، بالتالي عندما أنظر للأسفل
‫أستطيع خداع نفسي تقريباً
‫لأظن أن العالم...
‫ما زال على حاله
‫تقريباً
‫مرحباً
‫مرحباً، أوشكت على الانتهاء
‫إن كنت لا تمانع
‫سأغادر في الصباح
‫أوشك على تناول العشاء
‫إذا أردت الانضمام إليّ
‫أود ذلك
‫تفضلي
‫- هل تعانين حساسية؟
‫- لا
‫إنها تمثّل الأمل
‫نعم، أعرف
‫بدأت هذه الوردة تنمو
‫حيث سقطت دموع الأم
‫أظن أن هذه...
‫تفتّحت لابنتك الصغيرة
‫إلى أين ستذهبين أصلاً؟
‫هل ينتظرك أحدهم؟
‫- أعتذر، هذا ليس شأني
‫- لا بأس
‫كنت متزوجة كان اسمه (إد)
‫كان زواجاً صعباً منذ البداية
‫ثم ابنتنا (سوفيا) ولدت
‫مجريات الحياة مضحكة
‫كيف يقود أمر جد سيئ
‫إلى أمر جد... رائع
‫أين هي الآن؟
‫قبل انقلاب العالم رأساً على عقب...
‫(إد) أخذ معه (سوفيا)
‫لزيارة عمته في (أوروبا)
‫لم يسبق لي أن زرت بلداً أجنبياً
‫لم أحمل حتى جواز سفر
‫كانت (سوفيا) بالكاد قد أتمّت سن الـ12
‫تتجول في (فرنسا) برفقة أبيها
‫ثم... عند حدوث كل ما حصل...
‫حاولت التواصل معها
‫بضع مرات... ولم ألقَ رداً منها
‫لا تريدين إصلاح سيارتك، تريدينني
‫أن أحلّق بك إلى (فرنسا) لتجدي ابنتك
‫إذاً كذبت عليّ
‫لو عرفتَ أن (أفي) كان في مكان ما
‫ألم تكن لتفعل أي شيء
‫مهما تطلّب الأمر للعثور عليه؟
‫لكنه ليس كذلك
‫سمعت أن (ماثيس) تلقى خبراً
‫(جينيه) تنقلهما من الدير الرئيسي
‫إلى منشأة أخرى بعد بضعة أيام
‫- فريق (ماثيس) سيعترض عملية النقل
‫- سأذهب معهم
‫أتفهّم رغبتك بالمساعدة
‫لكننا حركة مسالمة
‫- نعترض على العنف
‫- أنا أيضاً، عند المستطاع
‫هذه جو
‫نستخدمها في التدريب على الآيكيدو
‫لا أستخدمها كسلاح، بل للاستعداد
‫في حال احتجت إلى سلاح
‫- متى تريد الردّ؟
‫- ثمة وقت ومكان لكل شيء
‫- أحضرهما إلى هنا بأمان
‫- حسناً
‫- أتريد إجراء جولة قتال؟
‫- ليس بعود تنظيف الأسنان هذا
‫كنت لأفعل أي شيء لإيجاد (أفي)
‫أي والد لن يفعل ذلك؟
‫لكن هذا ليس السؤال
‫السؤال هو، هل كنت لتبحثي عنه؟
‫هل كنت لتتخلي عن كل شيء
‫للبحث عن شخص لم تقابليه؟
‫لو كان هناك أمل بإيجاده حياً فحينها...
‫أجل
‫نتحدث عن التحليق بطائرة فوق المحيط
‫من دون أجهزة تواصل وأرصاد جوية
‫ومن دون أن نعرف ما الذي ينتظرنا
‫في الجانب الآخر
‫كان خياري الوحيد
‫لم أستطع البقاء مكتوفة الأيدي
‫لماذا الآن؟ ما الذي تغيّر؟
‫لم أستطع البقاء منتظرة
‫والشعور بأنني عالقة
‫كان عليّ المضي قدماً
‫كان عليّ المحاولة
‫اصعدي، لدينا عمل لإنجازه
‫أظن أنه علينا التوجه شمالاً
‫بمحاذاة الساحل
‫والتوقف في (غرينلاند) ربما...
‫لتقليص وقتنا فوق البحر
‫يمكننا تبديل خزانات الإيثانول هناك
‫كيف سنحصل على ما يكفي
‫لرحلة طويلة كهذه؟
‫هل صنعت كل هذا؟
‫لدي وقت فراغ طويل
‫من أين تبدأين البحث حتى؟
‫لدي عنوان سكن لعمة (إد)
‫حيث كانا يبيتان
‫سأبدأ هناك
‫ماذا لو كانت لا تزال هناك؟
‫ألن يكون ذلك مذهلاً؟
‫عليّ تذكير نفسي
‫بأنها قد لا تكون هناك
‫قد لا تكون حيّة حتى
‫صحيح، لكن قد تكون حيّة
‫أنا مسرور بأنه ما زال لديك ذلك
‫مرحباً
‫قمت بوصل سلك الوقود الآخر
‫هل أنت متأكد من أنك تريد فعل هذا؟
‫نعم
‫عندها لن يكون علينا التوقف
‫للتزود بالوقود من جديد
‫لا، أعني المسألة كلها
‫مغادرة هذا المكان؟ ترك (أفي)؟
‫عند وفاة (أفي)، لم أغادر المنزل لأشهر
‫ثم عندما فعلت... وجدت الطائرة
‫أنقذتني
‫إذا لم تمضي قدماً فأنت تحتضرين
‫اتخذا موقعيكما
‫يجدر بالموكب أن يصل قريباً
‫العربة الأولى ستفجّر الصاعق
‫بدرجة كافية لتفجير الإطارات الأمامية
‫(إلودي) و(ونستون) سيشغلان المركبة
‫الأولى بينما نذهب إلى عربة النقل
‫سيتواجد رفيقانا هناك
‫ندخل، ونخرج ضمن مجموعة واحدة
‫- مفهوم؟
‫- مفهوم
‫- يجب أن نقدّم موعد الحفل
‫- لا يزال هناك أعمال لنفعلها
‫لن تكسب يوماً مودتهم
‫بالتأكيد ليس الأميركي
‫لدينا متّسع من الوقت
‫الفتى ليس جاهزاً
‫هو ليس كذلك أم أنت؟
‫لسنا كذلك
‫العاصفة قادمة بسرعة
‫لنحمّل الطائرة سريعاً وندخل
‫حسناً
‫غالباً ما أتساءل
‫إن كان لا يزال (أفي) على قيد الحياة
‫فهل سيكون مهووساً بالطائرات
‫أم سيكون قد اهتمّ بأمر آخر؟
‫- في الواقع...
‫- ماذا عن (سوفيا)؟
‫ما الذي يهمّها الآن برأيك؟
‫لا أدري، أنا أتساءل
‫أتظنين أنك ستتعرّفين عليها؟
‫- لا أعرف الكثير
‫- قريباً، ربما ستفعلين
‫اللعنة، الإيثانول!
‫ستحترق الطائرة، علينا المغادرة!
‫أيمكننا نقلها؟
‫لا، علينا الذهاب
‫حالاً، لنذهب!
‫بئساً، لم ينفجر
‫علينا إلغاء العملية!
‫ماذا تفعل؟ (ديكسون)!
‫لا!
‫- لنذهب!
‫- دّق جرس الإنذار!
‫لنذهب!
‫(كارول)... ستنجحين
‫لم يسبق أن صعدت إلى طائرة مماثلة
‫- سيكون علينا إخلاء مسار
‫- لا يوجد وقت
‫أحضري وصلة القطر
‫يكمن الأمل في الحقيقة
‫أسرعا، ليس لدينا وقت طويل
‫شكراً، شكراً
‫لنأخذك إلى الديار يا صاح
‫كان يجدر بي توقع ذلك
‫دوماً ما يرسل الملائكة أكثر الشياطين شراً
‫لديهم للقيام بالعمل القذر
‫وها قد أتيت
‫(ديكسون)، تعال!
‫(كارول)!
‫لنذهب!
‫استعيدي تركيزك
‫خذي نفساً عميقاً
‫وزفير
‫لا داعي للخوف هنا في السماء
‫انظري
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا